Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Cinta dalam Cahaya Bulan"
(Episod 7)
Ular!
Awas!
- Apa itu?
- Ular!
Ia bukan ular.
Ia hanya seutas tali.
- Saya fikir ia adalah ular.
- Ular apa?
Awak takutkan saya.
Bagaimana jika ia menggigit anda?
Hei!
Awak ada sesuatu nak beritahu saya?
apa?
saya…
- Tadi, saya...
- Tidak.
Saya bercakap tentang rancangan awak untuk membantu saya
untuk mengelak daripada berkahwin dengan Pin.
Betul.
Tentang itu,
Saya rasa kita patut mengupah seseorang untuk
menandatangani sijil perkahwinan
dengan anda, bukannya Pin.
Kita boleh membuat perjanjian jujur ​​dengannya
bahawa anda memerlukan ini untuk memindahkan aset anda.
Ini bukan soal cinta.
Bagaimana kita boleh mempercayainya
bahawa dia akan memindahkan aset kembali kepada saya?
Saya juga risau tentang itu.
Jadi saya ingin mencadangkan Cik Rachawadee.
Kita boleh percayakan dia.
Dia akan pulang dari Pulau Pinang dua hari lagi.
Kita boleh tanya dia.
Ayah saya tidak akan biarkan ia berlaku.
Jangan hilang harapan dulu. Kita boleh bercakap.
Kita patut pergi berjumpa dengan Cik Rachawadee
apabila pulang ke Bangkok.
Jadi kita boleh memikirkan sesuatu.
Sebenarnya, jika ini adalah rancangan anda
awak boleh tunggu saya balik.
awak betul.
Tetapi saya tidak tahu mengapa.
Saya ingin melihat wajah awak.
Apa yang awak cakapkan?
Kami berjumpa antara satu sama lain hampir setiap hari.
Pernahkah anda mendengar tentang puisi ini?
Matahari bersinar terang pada siang hari
tetapi tanpa melihat
wajah anda, tiba-tiba menjadi gelap.
Bulan bersinar terang pada waktu malam
tapi tanpa melihat wajah awak,
hati saya tiba-tiba menjadi hitam.
mengarut.
Apa yang awak cakapkan
? Mari kita pergi tidur.
Sepatutnya ada bot
yang datang pada waktu pagi.
Tuan?
Apakah kemas kini? Adakah anda melihat dia?
Kami bertanya kepada orang kampung sekitar sini
dan tiada siapa yang melihat Putera Saenkaew.
Di mana dia?
Bagaimana jika Kalong dan Putera
Inthorn menculiknya?
Apa yang kita akan buat?
apa? Kalong culik Saenkaew?
Adakah ia benar?
Saenkaew! Awak yang miskin!
Saenkaew! Ya ampun!
- Nenek? Apa yang berlaku?
- Tolong!
Inthorn dan Kalong menculik Saenkaew.
- Saya hampir tidak boleh bernafas!
- Nenek, mari kita masuk ke dalam.
Saya tidak percaya.
Sejak bila dia tiada?
saya pun tak tahu.
Saya pergi jumpa dia
malam tadi dan dia sudah tiada.
Mesti Kalong yang ambil Saenkaew.
Saya rasa kita patut pergi ke polis.
Siapa di luar sana? Sediakan
kereta untuk saya, saya akan keluar.
Apa yang berlaku?
Saenkaew telah pergi sejak malam tadi.
Nenek bimbang
Putera Inthorn boleh mengambilnya.
Cepatlah! Kita patut minta polis tolong.
Semua orang, tolong bertenang.
Putera Inthorn tidak
membawa Saenkaew ke mana-mana.
Anda tahu di mana dia berada?
Saya tidak tahu di mana dia berada
tetapi saya yakin Putera
Inthorn tidak mengambilnya.
Aku nampak dia naik
bot dengan Sasin malam tadi.
Sasin ada di sini?
Awak takutkan saya.
Jika Saenkaew keluar dengan
Sasin, maka kita tidak perlu risau.
Dia pasti akan keluar seperti lelaki muda yang lain.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Sasin melawat Hua Hin sepanjang masa.
Dia tahu jalan sekelilingnya.
Sasin adalah pengaruh yang tidak baik.
Saya suruh dia jaga
rumah dan dia datang sini.
Saya perlu bercakap dengannya apabila saya melihatnya.
- Di sini!
- Tolong!
dengan cara ini!
Tolong! Bantu kami!
Kami di sini!
Di sini!
- Tolong!
- Dengan cara ini!
dengan cara ini!
Bot sudah tiada! Apa yang kita buat sekarang?
Mesti mereka risaukan aku.
Kami tidak boleh berbuat apa-apa.
Kita hanya perlu menunggu
satu lagi datang.
- Percayalah.
- Awak beritahu saya ini malam tadi.
Begitu banyak bot yang datang dan pergi.
Seseorang akan membantu kami. Nampak?
Adakah anda melihat ada bot yang datang untuk kami?
Patutkah kita berjalan ke seberang?
Saya berada di sana lebih awal dan ia sangat cantik.
- Mungkin terdapat lebih banyak bot di seberang sana.
- Tidak.
Jom, kita jalan-jalan ke sana.
Kita boleh menikmati jalan untuk bertenang.
- Ia lebih baik daripada tertekan seperti ini.
- Hei!
Bagaimana saya boleh tenang?
Nenek saya mempunyai penyakit jantung.
Jika dia risaukan saya dan dia jatuh sakit,
apa yang akan berlaku?
Dan ayah saya.
- Dia mesti marah kerana saya sudah tiada.
- Hei.
Tolong bertenang.
Kami masih tidak boleh keluar dari sini
walaupun anda sangat tertekan.
Sudah tentu anda tidak perlu.
Tiada siapa yang menunggu anda, anda tidak
perlu bertanggungjawab terhadap sesiapa.
Awak tak perlu pikul
masa depan keluarga awak macam saya.
Kami terperangkap di tempat ini
ini semua kerana rancangan bodoh awak!
saya minta maaf
bahawa anda terjebak dengan
lelaki cuai seperti saya.
Tetapi kita tiada pilihan.
Saya lebih suka berenang di
lautan kembali ke tempat itu
daripada berada di sini dengan seseorang seperti anda.
baiklah!
Hanya berjalan-jalan untuk menyejukkan badan!
Saya akan cari sesuatu untuk kita makan.
Dia masih marah? Dia boleh
jadi sangat lapar sekarang.
Saya lebih suka berenang di
lautan kembali ke tempat itu
daripada berada di sini dengan seseorang seperti anda.
Saya harap dia tidak akan melakukan perkara bodoh.
Saenkaew!
Putera Saenkaew!
Oh tidak!
Saenkaew!
Kami masih tidak boleh keluar dari sini
walaupun anda sangat tertekan.
Sudah tentu anda tidak perlu.
Tiada siapa yang menunggu anda.
Tidak! Saenkaew!
Anda tidak perlu
bertanggungjawab terhadap sesiapa.
Saenkaew!
Awak tak perlu pikul
masa depan keluarga awak macam saya.
Kami terperangkap di tempat ini
ini semua kerana rancangan bodoh awak!
Saya lebih suka berenang di
lautan kembali ke tempat itu
daripada berada di sini dengan seseorang seperti anda.
Saenkaew! Harap semuanya baik-baik saja!
Saenkaew!
Hei!
Awak buat apa di laut?
Menangkap ikan?
Saya fikir awak berenang balik.
Saya tidak akan melakukan perkara gila seperti itu.
Saya akan lemas dan mati sia-sia.
Saya hanya mencari tempat untuk berehat
jadi saya tidak akan mengeluarkannya pada awak lagi.
Saya minta maaf dengan perangai saya tadi.
awak buat apa?
saya minta maaf.
Saya fikir awak lemas.
Saya takut saya tidak dapat menyelamatkan awak.
Anda tidak perlu sebegitu menjengkelkan.
Saya tidak cukup gila untuk berenang kembali.
- Hei!
- Saya fikir saya telah kehilangan awak.
Hanya sekejap sahaja
saya tidak dapat mencari awak
Saya tidak pernah takut tentang
perkara seperti ini sebelum ini.
Ia membuatkan saya sedar
perasaan saya pada awak
dan berapa banyaknya.
Apa yang anda cuba katakan?
saya sayang awak,
Saenkaew.
Berhenti membuat lawak sudah.
Saya tidak tahu bila ia bermula
tetapi saya hanya merasakannya.
Saya gembira apabila awak tersenyum.
Saya sakit bila awak terluka.
Saya sedih apabila saya tidak melihat wajah awak.
Saya mahu melindungi awak, berada di sisi awak.
Awak buat saya gila macam ni,
jika ini bukan cinta, maka
saya tidak tahu apa itu.
Apa perasaan awak tentang saya?
tak mungkin.
- Awak tak ada perasaan pada saya?
- Berhenti menolak saya sudah!
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah mustahil.
Mustahil kerana anda tidak merasakan apa-apa,
atau kita berdua lelaki
atau kerana masyarakat
- atau kerana ayah awak.
- Semuanya!
Bagaimana perasaan saya terhadap awak
tidak bermakna apa-apa.
Masyarakat tidak akan menerima perkara seperti ini.
Bagaimana dengan ayah saya?
Dia mengharapkan saya menjadi pemimpin
untuk menjaga keluarga selepas dia.
Tetapi lihat saya.
Saya tidak boleh menjadi
lelaki yang normal dan sederhana baginya.
Dengar cakap saya.
Kita tidak boleh memutuskan siapa yang harus dicintai
di dunia ini
atau bagaimana cinta kita sepatutnya.
Anda mempunyai peluang untuk bahagia
untuk diri sendiri
bukan untuk membawa kebanggaan
dan harapan daripada ayah anda.
Tetapi kebahagiaan saya
dan menjadi diri saya sendiri menyakiti orang.
Ia menyakitkan orang yang saya sayangi.
Ia tidak benar.
Anda hanya menjadi diri sendiri.
Anda tidak menyakiti sesiapa pun.
Sasin.
Saenkaew.
saya sayang awak.
Tolong jangan risau.
Sekurang-kurangnya, kita tahu itu
Kalong tidak membawanya ke mana-mana.
Saya lebih suka jika Kalong mengambilnya.
Sekurang-kurangnya kita boleh berunding untuk mendapatkan dia kembali.
Tetapi ternyata begini.
Sasin seorang yang sangat baik.
Dia semakin hampir dengan Putera Saenkaew
kerana dia melihat bahawa
putera raja itu seorang diri.
Dia mahu membantu
dan tiada apa-apa lagi.
Saya tidak tahu sama ada dia akan memikirkan apa-apa.
Tetapi perasaan Saenkaew, yang saya tahu.
Selepas dia kembali,
anda perlu memerhatikannya.
Jangan biarkan dia berada di sekeliling Sasin lagi.
Awak belum beritahu saya yang awak cintakan saya.
Tidakkah ia jelas? Adakah saya perlu?
Awak belum beritahu saya lagi.
Saya ingin mendengarnya, bolehkah anda mengatakannya?
Mengatakan bahawa Arnab Kecil ini
sangat menyayangi awak.
merinding!
Siapa yang akan berkata begitu?
Tidak mengapa jika anda tidak mengatakannya sekarang.
Apabila kami selesai mengendalikan
pembatalan perkahwinan,
Saya akan membuat anda mengatakannya kepada saya setiap hari.
apa salahnya
Saya risau tentang Pin.
Dia pasti kecewa apabila dia mengetahuinya.
Dia mesti.
Saya melakukan perkara yang salah kepadanya.
Tetapi jika saya benarkan dia berkahwin dengan awak,
dia akan sedih dan
dalam kesakitan yang amat sangat.
jangan risau.
Saya rasa dia akan faham.
Ini adalah air bersih terakhir,
anda patut meminumnya.
Awak patut minum. saya sihat.
Kami tidak tahu berapa lama kami
akan tinggal di sini, anda harus meminumnya.
Jom kongsi.
Jika saya perlukan air, awak pun begitu.
Di sini.
Bagaimana keadaan ikan? dah masak ke?
belum lagi.
Saya rasa api tidak cukup kuat.
Saya rasa tiada lagi yang tinggal.
Betul ke? Masih panas.
Saya tidak fikir begitu.
apa? Awak mengusik saya?
Tidak, saya tidak.
- Jadi kenapa awak ketawa?
- Saya tidak.
Awak usik saya kan?
Saya cuba membantu! Berhati-hati dengan ikan.
- Hei!
- Kembali ke sini!
- Saya akan memanggang awak bukannya ikan!
- Jangan!
- Tidak! Ia panas!
- Turun semula.
Mengapa kita memerlukan kelapa untuk?
Boleh minum air kelapa.
Kita boleh bertahan daripada ini.
Datang sini.
pakcik?
Saya ingin meminta maaf kepada awak
bahawa Sasin menyebabkan beberapa masalah.
Bukan salah awak.
Ini salah anak saya.
Dia tidak mempunyai kawalan diri.
Tetapi anda boleh melegakan
bahawa Sasin ada bersama Saenkaew.
Saya yakin Sasin akan
menjaganya dengan baik.
Tuan?
macam mana?
Seorang nelayan baru pulang dan dia berkata begitu
dia menaiki botnya melepasi
pulau terbiar di utara.
Dia melihat asap di tepi pantai.
Ada kemungkinan mereka boleh bersembunyi di sana.
Cari saya bot ke pulau itu.
- Saya akan heret dia kembali ke sini.
- Ya, tuan.
Indahnya bulan malam ini.
Ketika saya masih kecil,
ibu saya sering bercerita
tentang arnab di bulan.
Ia berkata bahawa di bulan
ada seekor arnab tinggal di rumah kaca.
Dia perlu membuka dan menutup setiap tingkap
untuk membiarkan cahaya bulan menyinari bumi.
Ia berkaitan dengan fasa bulan.
Awak seorang yang romantik.
Ia sama seperti kita.
Nama saya bermaksud bulan, anda tahu?
Dan anda adalah arnab.
Arnab kepunyaan bulan
sama seperti awak milik saya selamanya.
Tetapi kita perlu kembali.
Awak tak nak balik ke?
Kita boleh tinggal di sini.
Kita boleh buat begitu?
Sudah tentu, kita boleh bersembunyi di sini.
Saya akan menangkap ikan
dan memanjat pokok kelapa.
awak? Betul ke?
Anda akan bermain muzik sepanjang hari
dan saya akan mati kelaparan.
Biar saya suapkan awak.
Awak suapkan saya?
Betul, seseorang seperti saya.
Nah, saya
boleh menembak, menunggang kuda,
dan memburu haiwan, saya boleh melakukan semuanya.
Baik, saya percayakan awak.
Kemudian anda boleh memberi kami makan.
Dan saya akan bermain muzik
dan menyanyikan lagu apabila
anda letih, bunyinya bagus?
Itu sahaja?
Apa lagi yang awak nak saya buat?
Awak ambil kesempatan ke atas saya.
Ia boleh menjadi mimpi sahaja.
Kami tidak seperti orang lain.
Hei,
bagaimana kita tidak seperti orang lain?
Kami hanya dua orang yang sedang bercinta.
Awak tak kenal ayah saya.
Dia boleh buat apa sahaja.
Dia tidak akan membiarkan ini berlaku.
Ayah awak tak kenal saya.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk kita kekal bersama.
Percayalah.
Hari semakin basah, mari kita
pulang ke pondok.
Hei! Itu cahaya dari bot!
awak betul!
dengan cara ini!
Kami di sini! dengan cara ini!
Tolong!
Kami akan balik.
Awak tak nak balik ke?
Kita boleh tinggal di sini.
Ini panggilan awak.
Saya gembira saya mempunyai awak.
Kita boleh bersembunyi selama-lamanya.
Dan awak memberitahu saya
bahawa anda akan melakukan apa sahaja
untuk kami kekal bersama.
Saya percayakan awak.
dengan cara ini!
- Kami di sini!
- Di sini!
- Tolong!
- Dengan cara ini!
dengan cara ini!
Ayah?
- Nenek?
- Saenkaew.
Kenapa awak keluar tanpa
memberitahu sesiapa seperti ini?
Semua orang risau tentang awak.
Saya minta maaf tentang itu.
saya minta maaf semua.
Kamu berdua tidak apa-apa, bukan?
Kami baik.
Saya minta maaf bagi pihak Sasin kerana menyebabkan
semua orang bimbang tentang Putera Saenkaew.
Anda perlu meminta maaf kepada
ayah dan neneknya sekarang.
saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
- Saya paksa Saenkaew lari bersama saya...
- Berhenti bercakap.
Saenkaew!
jom pergi.
saya terpaksa.
Saya tidak mahu anda
salah faham tentang semuanya
dan menghukumnya.
Saenkaew tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Sasin!
- Awak perlu balik sekarang.
- Tetapi saya…
Pergi!
Anda mahu Putera Kamfah
menjadi lebih marah daripada ini?
Lain kali, bila saya minta awak buat sesuatu
awak perlu ikut perintah saya, awak dengar saya?
awak sangat tidak berguna.
Saya akan tunggu di Bangkok.
Apa yang awak buat? Awak pergi dua hari
dua malam dengan dia.
Saya keluar untuk bercakap dengan
Sasin tentang sesuatu.
Dan ada ribut
jadi kami terperangkap di sana.
sesuatu awak?
Tentang membatalkan perkahwinan?
Mengapa anda bersusah payah bertanya?
Saenkaew!
Awak bercakap balik dengan saya sekarang?
Sasin ajar awak kan?
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
Beritahu saya!
Adakah anda sudah tidur dengannya?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Katakan sesuatu!
Jika tidak, maka katakan tidak.
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Dueanpradap
anak kita menuju ke jalan yang salah.
Jika seseorang mengetahui tentang dia,
bagaimana dia boleh hidup?
Semua orang akan menentangnya.
Saya tidak mahu itu untuk dia.
Bagaimana saya boleh menyelamatkan anak kita?
Nampak sangat Putera
Kamfah tidak menyukai Sasin.
Dan anda terkejut?
Sasin sangat menjengkelkan sepanjang
masa. Dia suka mengusik orang.
Bukan dia sahaja,
Aku geram saja tengok muka dia.
Tetapi saya rasa bukan itu sahaja.
Ia mesti sesuatu yang lebih.
- Berhati-hati.
- Okay.
Tuan Saksi?
Ke mana awak hendak pergi?
Untuk melihat Saenkaew.
Adakah ayahnya menghukumnya?
Dia tidak melakukan apa-apa.
Tetapi saya fikir awak
lebih baik jauhi dia.
Kenapa begitu?
Awak cuma lari dengan dia.
Saya fikir anda perlu menunggu
sehingga keadaan menjadi sejuk.
Awak patut balik ke tempat awak.
Tolong?
Sasin?
Saenkaew?
Saya rasa kita patut masuk ke dalam.
awak okay tak?
Adakah ayah anda memukul anda di mana-mana?
- Adakah dia mendera awak?
- Hei, bertenang.
saya sihat.
Ayah saya marah.
Kita tidak sepatutnya melihat satu sama lain untuk seketika.
Saya akan bertanya kepada Cik Rachawadee
tentang surat nikah
dan untuk memindahkan
aset anda secepat mungkin.
Jika ia berjalan lancar, tiada siapa boleh menghalang kita.
Tolong beritahu saya.
Saya perlu pergi.
Hei!
apa?
Saya rasa saya sudah jelas.
- Jika ayah saya tahu...
- Tetapi saya merindui awak.
Awak tak rindu saya langsung?
Tidak sama sekali.
Jadi bermakna.
Kenapa saya perlu jatuh
cinta dengan seseorang yang kejam
macam awak?
Cik Pin, buat apa?
boleh saya bantu awak?
terima kasih.
sangat cantik.
Adakah anda tahu
mengapa ayah Saenkaew tidak begitu menyukai Sasin?
Dia tidak suka apabila
mereka melepak bersama.
Cik Pin,
kenapa awak tanya saya begitu?
Kami akan berkahwin tidak lama lagi
bila kita hidup bersama
Saya tidak mahu
ayah Saenkaew makan daging lembu dengan Sasin.
Saya rasa anda tidak perlu risau tentangnya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Apabila kamu berdua berkahwin,
keadaan akan menjadi lebih baik.
Sasin?
Pin?